(Episodio 51) Gracias.
Por suerte no me caí.
Cristina.
jayden,
déjame ir.
Tengo miedo si te dejo ir
caerás de nuevo.
De ninguna manera.
No soy un niño.
laura me llamó
y dijo que llegó a la puerta de Brocade Community.
Iré a recogerla.
Oh.
Jayden eligió a Laura como su compañera.
¿No estás celoso?
Quiero estar celoso.
Pero parece que no tengo derecho a estar celoso.
Sra. Ward, ¡feliz cumpleaños!
¡Gracias!
Tu salud está mejorando.
¡Oh, difícilmente!
Sra. Ward, Sr. Ward, encantado de conocerlos.
Oye, Laura, ven aquí. Siéntate a mi lado.
¡Qué combinación tan perfecta!
Sí, sí.
Deja de mirar. Se te caerán los ojos.
Primero tómate un vaso de jugo.
jayden,
en público,
¿Es bueno mostrar tanto cariño?
Hagamos el primer baile más tarde.